Setidaknya minumlah sedikit.
Jika kamu tidak minum, bagaimana
kamu mendapatkan kekuatan, sayang?
Minumlah sedikit saja.
Kinjal, mari kita
biarkan ibu tinggal di sini.
Jika kami membawanya bersama kami,
pekerjaan kami akan semakin meningkat.
Paritosh, kumohon.
Dia adalah ibu kami.
Ngomong-ngomong,
apa yang terjadi pada ibu?
Sebenarnya..
- Tidak ada.
saya punya..
sedikit lemas, sehingga
saya merasa pusing.
Tuan, jangan khawatir sama sekali.
Saya akan melakukan semua pembersihan
sebelum restoran buka besok.
Jika Anda tidak melakukan
pembersihan suatu hari nanti
tidak ada bencana yang akan menimpa kita.
Kamu sakit, kan?
Istirahat saja dan tetap di sini.
Ya, ibu mertua, tolong
istirahat total.
Anda ingin segera sembuh, bukan?
Ya sayang, Deepu dan Vikram
akan mengelola restorannya.
Sampai saat itu tiba, Anda
tidak akan pergi ke mana pun.
Anda akan tinggal di sini.
Bu.  Aku..
- Ibu bilang, kan?
Tidak berarti tidak.
Bu, kamu ikut dengan kami.
Kami akan menjagamu.
Ya, Ibu mertua, kamu
akan bahagia bersama Pari.
Nona Anupama tidak ke mana-mana.
Maksudku, dia tidak akan
pergi kemana pun hari ini.
Dokter akan datang besok.
Dia akan melakukan pemeriksaan.
Jika dia mengizinkan
i-kalau begitu tidak apa-apa.
Anda bisa membawanya.
Tapi tidak hari ini.
Benar.
Mengapa kamu mengganggunya
dalam kondisi seperti ini?
Kita lihat saja besok.
Dia tidak akan kemana-mana hari ini.
Baiklah, Ibu mertua,
kami berangkat.
Tolong jaga dirimu baik-baik.
- Saya baik-baik saja.
Sampai jumpa.
- Ayo, aku akan mengantarmu.
Terimakasih bu.
- Tolong istirahat.
Aku jadi tahu, sayang
apa yang terjadi
di restoran kemarin.
Seorang ibu bisa mentolerir
jarak dari anak-anaknya
tapi tidak bisa mentolerir
kebencian di mata mereka.
Datanglah padaku, sayangku.
Jangan khawatir sayang.
Anda akan lihat, suatu hari
semuanya akan baik-baik saja.
Semua rasa sakit dan
penderitaan Anda akan hilang.
Istirahatlah, sayang.
Terima kasih Tuhan!
Pari tidak melihat ibu mertua
dalam kondisi ini.
Orang malang itu akan ketakutan.
Tapi bagaimana jika dia
bersikeras untuk bertemu ibu?
Tidak masalah, kami akan membujuknya.
Atau buat dia berbicara
melalui panggilan video.
Kehidupan telah
tertata dan menjadi
lancar dengan
kesulitan seperti itu.
Sekarang, Pari masih menawar dan
kita harus makan
roti dan selai lagi.
Kamu masih
memikirkan dirimu sendiri.
Apakah kamu sama sekali
tidak peduli dengan ibu mertua?
Seolah-olah Anda sangat
mengkhawatirkannya.
Paritosh, kumohon.
- Tolong apa?
Apakah kamu terluka karena kebenarannya?
Mengapa kamu tidak menerima
ibu yang terbaring di tempat tidur
juga tidak nyaman bagimu.
- Ya itu.
Tapi setidaknya, kita bisa
merasa kasihan padanya.
Kami benar-benar
menjadi egois, Paritosh.
Tapi setidaknya, kita tidak
boleh bersikap begitu kejam.
Siapapun bisa jatuh sakit, Paritosh.
Pagi harinya, ibu mertua
sedang bekerja di rumah kami.
Mungkin, dia telah melakukan
banyak pekerjaan di restoran.
Siapa pun akan kelelahan.
Mari kita pahami situasinya.
Beri dia istirahat.  - Bagus.
Katakan padaku
satu hal, apakah kita
harus membayar dokter
dan semua obatnya?
Tentu saja, kalau bukan kita
yang melakukannya lalu siapa lagi?
Apa kamu marah?
Tahukah Anda betapa
mahalnya pengobatan di sini?
Dan ibu mungkin belum
menyelesaikan asuransinya.
Pritosh, santai saja!
- Apa maksudmu?
Apakah dolar tumbuh di pohon?
Biarkan Yashdeep membayar.
Saya tidak akan membayar.
Apakah ibu ada di sini untuk mengurangi
beban kita atau malah menambahnya?
Ayo pergi.
Masuk ke dalam.
Apakah Anda akan tetap tersenyum
saat menelepon
atau malah tertidur?
Nenek, kegembiraan ini telah
mengganggu tidurku hari ini.
Anda tahu, Tapesh memposting
video promosi toko saya
di media sosial hari ini
dan penjualan meningkat.
Mengapa dia melakukan hal tersebut?
- Karena aku memintanya untuk melakukan itu.
Dan tahukah Anda dia
melakukan semua ini secara gratis?
Gratis?  Mengapa?
Anda mengikat 'Rakhi'
padanya dan kemudian
meminta bantuan
ini sebagai hadiah?
Nenek, kenapa aku harus
mengikat 'Rakhi' padanya?
Dia baru saja membantuku.
- Dan kamu menerimanya.
Ayah..
Tapesh memiliki banyak penggemar.
Jadi saya pikir..
Jadi Anda mulai
memohon bantuan padanya.
Kamu tahu betul betapa
aku tidak menyukai anak itu.
Tetap saja, kamu
meminta bantuan darinya.
Dan kamu bahkan tidak menganggap
perlu untuk bertanya kepada ayahmu.
Ayah, aku tahu apa yang aku lakukan.
Anda akan melihat bagaimana semua
kerugian akan pulih dengan cepat.
Dan apa pun yang
saya lakukan adalah
membawa bisnis kita
ke jalur yang benar.
Saya melihat Anda
mengambil jalan yang salah.
Saya telah menanggung semua
kerugian Anda selama
lima tahun terakhir.
Akan lebih menderita lagi.
Apa perlunya Anda
mengemis di hadapannya?
Dan jika Anda membutuhkan
bintang untuk mempromosikan
bisnis Anda, Anda pasti
mengatakannya kepada saya.
Saya akan membawa bintang besar.
'Ayah, tidak peduli apa katamu'
'Tapesh-lah yang akan
mempromosikan tokoku.'
"Dan itu sudah final."
Tidurlah.
Bu, sudah terlambat,
kamu juga harus tidur.
'Kamu harus mandiri.'
'Sehingga pada
titik waktu tertentu'
'kamu bisa menjaga Ansh dan
memberinya masa depan yang baik.'
'Jika kamu ingin bekerja'
'Kavya dan aku bersamamu.'
'Tetapi Anda harus
mengambil langkah pertama.'
'Dimpy, majulah, sudah waktunya.'
'Jika bukan untuk dirimu
sendiri, maka untuk Samar.'
Ayah mertua.
Saya perlu berbicara
dengan Anda tentang sesuatu.
Dengan baik..
SAYA..
Saya ingin membuka
kembali Akademi Tari.
Ayah mertua, aku janji
bahwa Ansh, nenek,
kakek atau siapapun
tidak akan mendapat
masalah karena aku.
Saya akan melakukan semua
pekerjaan rumah tangga,
mengurus keluarga dan
juga mengelola Akademi Tari.
Ayah mertua, izinkan
saya membuka akademi.
Tolong, Ayah mertua.
Ini sudah sangat larut malam.
Kami akan bicara besok pagi.
Pergi tidur.
'Mengapa kamu datang?'
'Mengapa kamu kembali
ke kehidupan ayahku?'
'Apa yang kamu pikirkan?
Dengan hak apa?'
'Jangan mencoba masuk
ke dalam hidup kami.'
'Kamu tidak pantas menerima kami!'
Kapan kamu datang?
Ya, saya sudah duduk di
sini tepat tujuh setengah menit.
Kamu begitu asyik
dengan pikiranmu sehingga
kamu bahkan tidak
mendengarku datang.
M-Maaf, Pak.  - Tidak apa-apa.
Bolehkah saya memeriksa BP Anda?
Saya akan melakukannya sendiri.
- Sini, aku akan melakukannya.
Bolehkah saya?  - Baiklah.
Itu tidak stabil sama sekali.
Begini, kata dokter
kalau TD kamu
tidak stabil maka
kamu harus minum obat.
Jadi, minumlah pil ini.
Tuan, saya akan mengambilnya.
- Silakan ambil.
Minum pilnya dan
tidurlah dengan nyenyak.
Berikan padaku.
Tidak pak.
- Biarkan aku menyimpannya.
Tidak, aku akan menyimpannya.
Sebenarnya ibuku
sedang sakit kepala
jadi aku memintanya
untuk istirahat.
Apakah dia baik-baik saja?
- Ya, dia baik-baik saja.
Beritahu saya jika
Anda butuh sesuatu.
Saya di sini.
- Kenapa sangat banyak..
Bukan masalah.  Kabari saja.
Terima kasih.
Aadhya pergi ke rumah
Carol untuk mengikuti kelasnya.
Dia sedang tidur di kamarnya.
Jangan khawatir tentang dia.
'Shruti tidak mengatakan
apa pun tentang Anupama'
'apakah dia baik-baik
saja atau tidak.'
'Bagaimana aku bisa mengetahuinya?'
'Tidak bisa menelepon Anupama.'
'Aku hanya perlu
bertanya pada Shruti saja.'
Shruti, apa yang kamu persiapkan?
Sudahkah Anda
mempelajari resep ini
juga dengan menonton
channel Bu Joshi?
Ini mengingatkan saya bahwa saya
harus bertanya
tentang kesehatannya.
Ya.. Ya, menurutku sebaiknya
kau meneleponnya sekarang juga.
Ya, saya mengambil
nomor Tuan Yashdeep
dari restoran.  Saya
akan menelepon dia.
Halo
Hai, ini Shruti.
Saya teman Bu Joshi.
Saya harap saya tidak mengganggu Anda.
Saya ingin tahu
bagaimana kesehatannya.
Saya tahu itu tidak
terlalu bagus tetapi
dokter telah mengatakan
untuk istirahat.
Dia akan baik-baik saja.
Aku sedang bersamanya saat ini.
Saya harap tidak ada yang
serius dan dia baik-baik saja.
Bisakah saya berbicara dengannya?
Saya minta maaf karena saya tidak dapat
membantu Anda berbicara dengannya sekarang
saat dia sedang tidur
setelah minum obatnya.
Telepon lagi nanti.
Saya akan membuatnya berbicara dengan Anda.
Apakah kamu baik-baik saja?
Apakah Anda memerlukan air?
Teh, kopi, jus.. Apa saja..
Jangan khawatir.  Saya di sini.
Sepertinya dia lupa memutuskan sambungan.
- Ya.
Tapi saya senang
dia baik-baik saja.
Yashdeep bersamanya.
Itu sangat manis darinya.
Dia merawat karyawannya
dengan baik sebagai pemilik.
Itu sangat jarang.
Ya..
Itu langka.
Saya akan menelepon
Yashdeep lagi pada hari itu
untuk menanyakan
tentang kesehatan Ms. Joshi.
'Dahulu kala, aku adalah orang
yang paling mencintaimu di dunia.'
'Tapi aku paling membencimu hari ini.'
Kenangan itu seperti
anak-anak di jalanan.
Mereka membunyikan
bel pintu dan melarikan diri.
Seseorang harus memarahi
mereka dan mengusir mereka.
Abaikan mereka jika mereka tidak setuju.
Mendengarkan musik.
Jika mereka masih menyusahkanmu
lalu biarkan mereka.
Lakukanlah..
'Saya ingin memulai
akademi tari lagi.'
Apakah terjadi sesuatu?
Ya..
Dimpy menanyakan
sesuatu tadi malam.
Apa?
Dimpy ingin
memulai kembali akademi tari.
Lanjutkan..
Berkatku menyertaimu.
Saya tahu Anda dapat mengatur
tanggung jawab rumah
tangga dan akademi.
Terima kasih, Ayah mertua.
Semua yang terbaik..
Kakek..
- Diberkati.
Nenek..
Selamat..
- Terima kasih.
Vanraj, itu keputusan
yang bagus.
Saya sangat senang.
Lalu siapa yang akan melakukan
pekerjaan rumah tangga?
Siapa yang akan mengurus anak-anak?  Aku?
- Aku akan mengatur semuanya.
Ibu mertua, saya akan membantu juga.
Kami akan melakukan sisanya.
Saya ingin belajar menari.
- Saya juga.  - Saya juga.
Terima kasih, Vanraj.
Jelaskan juga syarat
dan ketentuannya.
Anda bahkan tidak berjalan dengan
siapa pun tanpa syarat bertelur.
Bagaimana Anda bisa membiarkan
seseorang berjalan sendiri?
Apakah ada syaratnya?  - Ya.
Ada beberapa syarat.
Itu harus dipatuhi.
Mengajari seseorang
menari, koreografi, kostum
dan alat peraga akan
menjadi departemen Anda.
Tapi akun, penerimaan, staf dan
manajemen akan diurus oleh saya.
Itu adalah satu-satunya syarat.
Jika kamu baik-baik saja..
Maka tidak apa-apa.  Atau Anda
dapat mengembalikan kuncinya.
'Siapa yang akan belajar
dan mengajar di akademi'
'akan diputuskan olehku.
Titu tidak boleh kembali'
'dan aku tidak akan membiarkan orang
lain seperti dia bergabung dengan kita.'
Pak..
Kamu masih di sini!
Selama ini..
- Tidak, ibu ada di sini.
Kami tidak bisa meninggalkanmu
sendirian sampai kamu pulih, bukan?
Mengapa kamu mengambil begitu
banyak masalah?  Saya baik-baik saja..
Saya.. - Saya bisa melihatnya.
Pak
terima kasih telah memutar lagu itu.
Oh.. Sama-sama..
Aku biasa memainkan
lagu itu untuk ibuku.
Dulu aku merasakannya
ketika aku masih muda
bahwa itu adalah lagu yang
dinyanyikan seseorang untuk ibunya.
Kedengarannya
seperti memanggil ibu..
Oh bagus..
Leluconku tidak terlalu lucu.
Terima kasih.
Bolehkah aku
mengambilkanmu air atau teh?
Tidak, saya baik-baik saja, Pak.
- Tentu?
Jangan mengambil terlalu
banyak rasa sakit untukku.
Saat aku melihatmu
beristirahat, rasanya seperti itu
Anda tidak suka istirahat dan
Anda menyukai hari yang sibuk.
Baterai ponsel Anda mati.
Saya sedang mengisi dayanya
tetapi saya tidak menyalakannya.
Terima kasih.
Nanti kita bahas hal
lain tapi cek dulu BPnya.
Aku bisa melakukan itu.
- Saya akan melakukannya.
Jika kamu tidak keberatan..
- Aku tidak keberatan.
Anak saya..
Maaf..
Saya tidak berdaya.
'Aku sangat menyesal, Ayah.  Saya melakukan
apa yang saya anggap cocok untuk kami berdua.'
'Aku sangat menyesal.'
Saya harap..
Saya harap ibu setuju dengan saya.
Dan meninggalkan kita untuk selamanya.
aku akan mengurus Adhya..
Dia adalah putriku.
Suatu hari nanti
dia akan memahami ayahnya.
Sangat penting bagi
saya untuk bertemu Anu.
'Besok malam..'
'MS.  Joshi, itu
tunanganku Anuj Kapadia.'
'Itulah Ms. Joshi
yang hebat untukmu.'
'Saya mendapat telepon dari studio.
Saya harus pergi.'
'Anupama..'
'Saya perlu mendiskusikan
sesuatu yang penting.'